Я люблю грати у футбол разом із моїми я друзями кожного вечора.
Моя сестра часто готує смачні страви для всієї родини.
Сьогодні я вийшов на прогулянку зі своїм улюбленим собакою.
У школі ми звикли збиратися разом після уроків, щоб обговорити наші плани на вихідні.
Часом я хочу просто лежати на дивані і дивитися фільми цілий день.
У нас в саду ростуть багато квітів різних кольорів.
Вчора я купив новий комп'ютер і вже почав встановлювати на нього програми.
Мій брат завжди каже, що хоче стати відомим актором.
Я завжди зранку п'ю чашку кави перед тим, як почати робочий день.
У нашому місті є чудовий парк, де ми часто гуляємо з друзями у вихідні.
Я люблю слухати музику, особливо рок-музику, коли я працюю або вчуся.
Моя мама готує найсмачніші борщі та вареники, які я коли-небудь пробував.
Ми часто їздимо на море разом з родиною під час літніх канікул.
В школі у нас завжди було багато домашніх завдань, але ми завжди встигали все зробити.
Мій кіт любить гратися зі мною, особливо з м'ячем.